##Задача 1.2

Выборка: Ирисы Фишера https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.load_iris.html

Задана выборка описаний 150 экземпляров ириса разных видов. Описание каждого ириса состоит из четырех признаков:

Длина наружной доли околоцветника (англ. sepal length); Ширина наружной доли околоцветника (англ. sepal width); 
Длина внутренней доли околоцветника (англ. petal length); Ширина внутренней доли околоцветника (англ. petal width). 
Требуется определить насколько в среднем различается каждая из этих характеристик между разными видами.

Для каждой из данных характеристик выбрать подходящий размер эффекта из https://en.wikipedia.org/wiki/Effect_size#Types. 
Посчитать соответствующее значение.


##Задача 4.3

Правительство города М. испытывает систему обнаружения нежелаемых лиц по камерам в метро. В качестве демонстрации работоспособности системы была поставлена цель: 
найти и задержать опасного рецидивиста по имени Николай Вальный, а также его соучастников. 
Была собрана выборка из 5000 снимков лица, для которых была проверена гипотеза о несовпадении этого снимка с лицами участников команды Н. Вального. 
Для 100 фотографий нулевая гипотеза была отвергнута на уровне значимости alpha = 0.05.

Требуется:

1. Определить, в чем недостаток данного подхода и как можно его улучшить.
2. Предложить наилучший, на ваш взгляд, способ для повышения качества данного решения.
3. Какую меру качества контролирует данный способ? Какие гарантии он предоставляет?
4. В чём недостатки данного способа?
5. Как изменилась мощность при использовании предложенного вами способа относительно изначальной процедуры проверки?
6. Известно, что все 5000 фотографий были сделаны для разных людей, и правительство хочет, чтобы система ни в коем случае не упустила преступников. 
Ответьте на те же вопросы из пунктов 2-4.
7. Как изменилась мощность при использовании предложенного вами способа относительно предыдущего способа?
