##Задача 1.2
Выборка:

Архив записей голоса https://www.kaggle.com/rtatman/speech-accent-archive

Требуется:

Отобрать записи, соответствующие странам с минимум 30 респонеднтами в выборке
Получить сумму zero-crossing по каждой из записей
Провести ANOVA-анализ по аттрибутам родного языка, пола и возраста для уровня значимости 0.15. 
Дискретность признака zero-crossing игнорировать. Учитывать также межфакторное взаимодействие.

Ссылка:
https://towardsdatascience.com/music-genre-classification-with-python-c714d032f0d8


##Задача 2.4

Выборка - 2.4.csv

В городе Н. правительство решило начать борьбу с превышениями скорости автомобилей. 
Для выбора стратегии борьбы оно сначала решило провести исследования касательно того, 
влияет ли используемый водителем автомобиль на среднюю скорость передвижения.

Для этого было сформировано 3 выборки по 20 человек, в каждой из которой людям выдали одинаковые автомобили марок Mitsubishi, Audi и BMW, соответственно. 
В течение месяца замерялась средняя скорость каждого из автомобилей (см. файл).

Каждая из пар групп была проверена двувыборочным критерием на равенство распределений, также была проведена поправка на множественность гипотез.

Требуется:

1. Описать, в чём недостаток подхода правительства.
2. Предложить метод для более корректного решения задачи.
3. Записать формальное условие задачи.
4. Решить задачу аналитически (все аналитические выкладки должны быть описаны)

